T y p e   9 6
9 6 式 主 从 机 士
日 本 陆 上 自 卫 队 的 主 力 A S 。 以 美 国 M 6 为 基 础 研 发 。
一 般 为 単 座 机 ， 另 有 双 座 教 练 机 。
A S 一 词 在 日 本 最 初 被 误 译 为 「 强 袭 机 兵 」 ，
因 「 强 袭 」 一 词 带 有 进 攻 性 意 味 ，
日 本 政 府 为 避 嫌 ， 在 为 本 机 起 名 时 改 用 了 「 主 从 机 士 」 一 词 。
m 0 0 l 370 0 l 370 50 l 0 50
P l a n   1 5 0 1
B e h e m o t h
巨 兽
以 第 二 代 A S 架 构 巨 大 化 而 成 的 异 形 A S 。
装 甲 极 为 厚 重 。 其 结 构 强 度 无 法 支 撑 自 重 。
搭 载 了 Λ 式 驱 动 仪
［ D E T A I L S ］
全 高 ：
重 量 ：
约 4 0 m
数 千 t
准备冲了
…
就算世界全完了  那大叔也死不掉的
那是什么
陆上自卫队的96式
这是什么
大姐
梅丽莎
我动不了
…
Λ式驱动仪  二号功能
来试试吧
护盾  没错  护盾
Λ式驱动仪
白费功夫
找到了
完全没察觉到我的心意
迟钝的泰斯塔罗莎小姐
要是我那时杀了琢磨  敌人就会放弃启动巨兽
… 也就 …
算了  既然得不到  就毁掉吧
见鬼
泰莎  上车
我们来推车
明白
劳烦你开车了  宗介
上校  上校
上校  有增援吗
必须想办法解决那个巨人  请下指示
没人能从我脚下逃走
谁都阻止不了我
舰长  幸好您没事
在纪伊半岛南边120公里
太远了  不在紧急部署用推进器射程里
上校  请用弹道导弹发射强弩
不行的  准备工作至少要1小时
在它到达的这一两个小时里
这巨兽不知会对城市造成多大破坏
…
舰长  眼下需要出动强弩吗
是的
嗯
那我就发射了
虽然未得到您的批准
但我事先做了准备  搭载强弩的导弹
3分钟内就能发射
发射后6分钟就能到达
也就是说  需要您争取9分钟
马度卡斯
非常抱歉  我已准备好受罚
不  你做得太好了  立刻发射
…
这里不行  很可能刚降落就被巨人拦截
需要更复杂的地形
能在降落后留出几十秒时间让机师上机
最好视野不太开阔
但是闹市区不行  会波及平民
灯火要暗  空间要封闭
而且最好有高低落差
最合适的位置  能让强弩充分发挥性能的位置
就是那里
发射
它追过来了
它准备开火了  听我口令打方向盘
懂了
来了  来了  来了
快打
要是再被他瞄准射击一次  这种皮卡就完了
宗介  笔直往前开
你打算怎么办
让它吃一发
听好了  一定要笔直开  速度也别有变化
明白
小要你先别说话  马上就懂了
没错  行了  瞄准我啊  臭小子
头部右侧  火神炮损坏  已避免殉爆
头部右侧  火神炮无法使用
克鲁兹  你好强啊
包在我身上
我还以为你只会嘴上说说
现在安心还太早
巨兽呢  启动了吗
嗯  是你赢了
不过已经无所谓了
要摧毁它是不可能的
燃料够它活动40小时  在那之前没人能阻止它
那要看琢磨了
我觉得很对不起他
他记忆失常
不知不觉把我当成他亲手杀掉的姐姐
我趁机利用了这一点
我没有血亲  一直是一个人
你不问我啊
我为什么救你
我能猜到
你总是这样  好像什么都知道  看得我想吐
抱歉
那么我最讨厌的人  告诉我你的名字吧
安德烈·赛格维奇·加里宁
怪名字
受不了  还以为要没命了
嗯  算是吧
再快点  再快点
有时间笑还不如再开一枪
别说笑了  哎呦
这么颠簸我怎么打
是那个吗
刚才我也看到了
不好  暴露太明显了
被干掉了
不  还没有  那台机体没那么容易坏的
相良
明白
千鸟
你来开车
我还是高中生啊
方向盘给我
快转弯  小要
不能踩刹车  现在停下就完了
出事了我可不管啊
野牛6号呼叫7号
我是野牛7号
你还在磨蹭什么
手动握把压在底下了  没法强行破开箱体
肯定
蠢材  要是我被踩成蛋糊就全怪你了
诅咒你子孙后代
还剩一颗手榴弹  我试试看
快加速
我知道
往里开  撞破卷帘门
疼疼疼
泰莎
…
快逃  小要
Λ式驱动仪一号功能衰退
骨架系统产生干涉波
不行  要集中精神
相良宗介在哪
不知道  蠢蛋  你去问你姐啊
他在哪
面对猎物还先舔舔嘴唇  是三流的做派
过来啊  我来对付你
谁怕谁啊
没用吗
宗介
你怎么了  小要
…
小要  拜托了  转告他
通过Λ式驱动仪  瘫痪巨人的一处冷却装置
快
亚尔
是  中士
这台机体搭载了Λ式驱动仪  对吧
肯定
先假设敌机搭载了Λ式驱动仪
有对抗它的手段吗
不明
作为一线的士官  我要求你提供情报
要求明白  但依然不明
集中意识
右膝关节损伤
宗介  听得见吗
千鸟吗
这个  你仔细听好  我也不是很明白
但它的大腿根部有Λ式驱动仪的冷却装置
然后呢
攻击那个位置  应该就对了
我只知道这些啊
而且普通攻击还不行  要用Λ式驱动仪
你机体上也有吧
是上校说的吗
多半是的  先当是这样吧
…
千鸟
别慌
别认为这种想法荒诞不经
我接下来射出的炮弹将击穿他的护盾
坚信这一点
没错  就像那次一样
去死吧
瞄准细长的缝隙  左右无所谓
集中意识
能打中  一定能
摧毁它
去死吧
Λ式驱动仪停止运作  无法恢复
巨兽因超重  将自行解体
我输了  姐姐  为什么
你没有输  只不过偶尔也会有这种事的
这太残酷了
是啊  的确很残酷
我已经一无所有了
没事的  琢磨  还有我
我会一直陪着你的
真的吗
嗯  你安心睡吧
嗯  对不起
辛苦你了  韦伯
你的枪法还是这么好
嗯  还行吧
也辛苦你啦  相良
没事  上校
这台机体已经是你的了  要珍惜啊
是
还有  小要  我得特别感谢你
你要是有这个心  就请解释一下这一切吧
嗯  下次一定解释
因为我已经很累了啊
不过  我还是要向你宣布一件事情
相良中士  你把所有听觉传感器都关掉
这是命令
…  … 明白
…
我好像是喜欢上他了
… 我 …
姑且说一句  我们各自加油吧  小要
泰莎的春天到啦  泰莎的春天到啦
…
好了  我们收队吧
加里宁那边好像也没事
大家听我说  梅丽莎居然取笑我
不是你先来惹我的吗
我不能忍了  决斗吧
正好  我会好好疼爱你的
下集「全金属狂潮」第13集
猫和小猫的摇滚乐
有点担心
行くぜ
カリーニンさん
世界が終わっても  あのおっさんは死にやしませんよ
なにあれ
陸自の96式だ
何よ  これ
姉さん
メリッサ
…
ラムダ·ドライバ  Bファンクション
さあ  試そう
盾  そう  盾だ
ラムダ·ドライバ
無駄なんだよ
いた
僕の気持ちになんか全然気がつかなかった
鈍感なテスタロッサさん
私があの時タクマを殺してさえいれば  敵はあのベヘモスの起動を諦め
… そして …
もういい  手に入らないんなら  壊してしまおう
くそっ
テッサ  乗って
押すぞ  宗介
了解した
運転頼む  宗介
大佐殿  大佐殿
大佐殿  増援は
あの巨人をなんとかしなければなりません  ご指示を
誰も僕から逃げられやしない
誰も僕を止められないんだ
艦長  ご無事で
マデューカスさん  今艦はどこまで来てます？
紀伊半島の南120kmの辺りです
遠すぎる  緊急展開ブースターも射程外
大佐殿  弾道ミサイルでアーバレストを
無理だわ  準備に最低でも1時間はかかるのよ
到着するまでの1  2時間に
あの巨人ベヘモスがどれだけの破壊をこの街にもたらすか
どうにもならない  打つ手がない  私には
艦長  アーバレストが必要な状況なのですか
そうです
今すぐに
ええ
では  打ち上げましょう
何ですって
許可は頂いていませんが
アーバレストを積んだ弾道ミサイルを
3分以内に射出できるようにしてあります
発射してから6分でそちらに届くでしょう
つまり9分は時間を頂くわけですが
マデューカスさん
申し訳ありません  処罰は覚悟しています
いいえ  よくやってくれました  すぐ射出して
…
ここはまずい  降下直後に巨人に迎撃される恐れがある
もっと複雑な地形で
着地後オペレーターが搭乗するまでの数十秒が稼げるような場所
視界は開けていない方がいい
でも  繁華街はだめ  民間人を巻き込んでしまう
照明は暗め  限定的な空間
それに高低差も欲しい
最善の場所  アーバレストが能力を十分に発揮できる場所
どこなの
あれだわ
発射
追ってくるわ
撃ってくるぞ  合図したら切れ
分かった
来る  来る  来る
切れ
もう一度しっかり狙って撃たれたら  こんな軽トラックでは
宗介  真っ直ぐ走らせろ
どうする気だ
野郎にかましてやる
いいか  絶対に真っ直ぐだぞ  スピードも変えるな
了解
… 何すんの
お静かに  かなめちゃん  すぐ分かるよ
そうだ  さあ  狙ってこい  クソ野郎
右頭部  バルカン破損  誘爆  回避完了
右頭部  バルカン使用不可能
クルツくん  すごい
任せな
あたし  てっきり口先だけの弱い人だと思ってたわ
安心するのはまだ早い
ベヘモスは  動いた？
ああ  君の勝ちだ
もうどうでもいいけどね
あれを破壊するのは不可能よ
燃料は40時間分  それまで誰も止められない
それはタクマ次第だ
彼には悪いと思ってるわ
記憶がおかしくなって
いつの間にか私のことを自分が殺した姉だと思い込んで
利用したのよ  そのまま
私に肉親などいないわ  ずっと  独り
聞かないのね
何を
助けた理由
察しはつく
そうやって知ったような口を利く  嫌いよ  へどが出るわ
すまん
アンドレイ·セルゲイビッチ·カリーニン
変な名前
ったく  死ぬかと思ったわ
お知り合い？
ああ  そんなところだ
飛ばせ  飛ばせ
笑ってる暇があったらもう一発撃て
無茶言うな  おっと
こんなふうに動いてちゃな
あれか
あれ  前にも見た
いかん  丸見えだ
やられちまった
いいえ  まだよ  あの機体はそう簡単に壊れません
相良さん
了解
千鳥
なに
運転を
あたし高校生よ
もう  貸して
曲がれ  かなめ
ブレーキはダメ  止まったら最後です
ったく  知らないわよ
ウルズ6から7へ
こちらウルズ7
何をもたもたしてんだ
手動レバーが床側で  カプセルが強制分割できない
なに
つまり卵の殻を割れないってことか
肯定だ
ばか野郎  スクランブルエッグにされたらお前のせいだ
子々孫々まで呪ってやる
最後の手榴弾がある  これを使ってみる
加速して
わーってる
中だ中  シャッターを突き破れ
痛たたたっ
テッサ
…
逃げるぞ  かなめ
ラムダ·ドライバ  Aファンクション機能低下
骨格系に干渉波発生中
いけない  集中しないと
相良宗介はどこだ
知らないわよ  バカ  お姉ちゃんに聞いてみれば
あいつはどこだ
俺に用か
獲物を前に舌なめずり  三流のすることだな
何だって
相手をしてやる  来てみろ
上等じゃないか
駄目か
宗介
どうした  かなめちゃん
… どうしたら  つつ … 冷めたい  冷やす … 冷やす …
かなめさん  お願い  彼に伝えてください
ラムダ·ドライバを使って巨人の冷却装置の一つを
早く
アル
イエス  サージェント
この機体にはラムダ·ドライバが搭載されている  そうだな
肯定
敵機がラムダ·ドライバを搭載していると仮定して
それに対抗する手段はあるか
不明
現場の下士官として情報を要求する
要求は了承  しかし不明
集中しろ  意識を
右膝関節部  損傷
千鳥か
えーと  よく聞いて  なんだか知らないけど
足の付け根にラムダ·ドライバの冷却装置があるらしいの
それで
その場所を攻撃するの  たぶん
たぶんだと
それしか分かんないのよ
それも普通の攻撃じゃだめ  ラムダ·ドライバを使うの
それについてるんでしょ
大佐殿が言ったのか
テッサのこと？
多分そう  そういうことにしとくわ
…
千鳥
慌てるな
くだらないとも思うな
俺がこれから撃つ弾は奴の盾を突き破る
そう信じろ
そう  あの時のように
死んじゃいな
細長いスリットよ  右でも左でもどっちでもいいわ
意識を集中しろ
当たる  必ず当てる
破壊する
くたばれ
ラムダ·ドライバ  機能停止  回復の余地なし
ベヘモス  重量過多につき  パージされます
負けたよ  姉さん  なぜ
あなたは負けていませんよ  ただこういうこともあるの
酷いよ  そんなの
そうですね  酷い話だわ
もう何もないよ  僕には
大丈夫よ  タクマ  私がいるわ
…
私がずっと側にいるから
ほんと？
ええ  安心して眠りなさい
…
ご苦労様  ウェーバーさん
相変わらず良い腕でしたね
うん  まあね
ご苦労様  相良さん
いえ  大佐殿
この機体はもうあなたの物です  大事にしてくださいね
はっ
それから  かなめさん  あなたには特別に感謝しないと
そう思うんだったら  いろいろ説明してほしいんだけど
ええ  日を改めて
だって  私も疲れてるんですから
でも  一つあなたに宣言しておいてもいいかしら
相良軍曹  聴覚センサーを全てカットしなさい
これは命令です
… 了解
…
私ね  彼のことが好きになったみたいです
… えっと … あたし …
一応  お互い頑張りましょうとは言っておきますね  かなめさん
テッサに春が  テッサに春が
…
さあ  撤収しましょうか
カリーニンさんたちは無事だそうですよ
聞いてください  メリッサが私をバカにするんです
先に絡んできたのはテッサでしょ
もう許せません  決闘です
上等よ  可愛がってあげる
次回「フルメタル·パニック」第13話
猫と仔猫のR&R
心配だ
…
泰莎恋爱啦  泰莎恋爱啦
哥哥我高兴坏啦
… 僕のベヘモスを … よくも …
… テッサ？
テッサが恋した  テッサが恋した
お兄さんは嬉しいぞ
骑士孓立